上届课的话 带着大家简单看了下 如何在这个阿里云上面购买这个服务器
并且我把我这台服务器 就是这个151的这台服务器 我把它重新出实化了
出实化之后 然后现在就和你新购买的这个服务器是一样的
上面是一个完全新的这个镜像 什么都没有
然后我们这届课的话 我就要开始来装这个东西了
我们这届课的话 首先来看一下什么呢 先来看一下这个安装这个露的JS
如何来进行安装 好 整体来讲的话 安装这个露的JS其实是比较简单的
这边的话有一个这个网址 你把这个网址你把它打开
这个其实也是阿里云官方的一个文档 我们来看一下这边
如何来这个部署露的JS环境 它这边的话有这个详细的这个操作步骤
你就只需要照着它一步两步三步 照着走就可以了
我们首先我们来看第一步 第一步的话 它要求我们创建并连接ECS实力 那么这个实力的话是不是已经创建了
对吧 创建了之后 然后接下来我们要远程连接一下
你注意啊 就是我这边的话 我的这个操作系统是SENT OS 8.0 64位
就你在做的这个过程中 最好和我保持一致 就操作系统的版本和我一样
如果不一样的话 它可能会有一些这个非预期的一些错误 那到时候你可能需要自己解决一下
那我们这边的话 我们来看一下 这边首先点击这个远程连接 然后立即登录
好 然后接下来这边
好 这边登录进来了 登录进来之后 然后接下来的话 我们这边下一步
下一步的话 他要求我们干嘛呢 使用git
然后将原码克隆到本地的nvm目录下面啊 那将你这边就照他一步一步做 首先的话他是安装git
这边使用y u m 来安装啊 这个是lidings下面 可以安装包的 他有点类似于这个npm
啊 这边输入y 走
走 ok 啊 这个速度还是挺快的啊
一会就装上了 啊 装完了 装完了之后 然后接下来的话下一步 下一步的话 这边是不是克隆
好了 我们这边来克隆
然后来到这边 啊 走 啊 这边开始
克隆啊 是不是这一步也完了 完了之后 然后接下来下一步 下一步的话 这边他是要求你激活nvm 那你就照着他一步一步走就可以了啊 首先是这里
啊 走 啊 完了
然后接下来的话 这边激活一下
激活一下 ok 好 然后完事之后 然后接下来这一步列出所有版本啊 这一步的话 其实你可走可不走
这个无所谓 他就是把所有的版本把它列举出来啊 那我们来看一下吧
来看一下 这边啊 整体走
啊 这边稍微花一点点时间 他马上啊 这边来了
看到没有 他就把你这个就是你能够安装的load的版本 他就全部给你列举出来了啊 那我们这边装哪个版本呢
啊 我这边的话就安装和我本地一样的版本 我看一下我本地是哪个版本
本地我这边load的刚微走啊 我这边我本地装的是14点15点零
好 那接下来我们这边也装这个版本 怎么装呢 继续看
看到没有 是不是就是nvm install啊 使用这个你可以装多个版本 那我们这边我们就来装 这边呢就是nvm
nvm 然后instore v14点15点零这个版本 对吧 走 把这边等他安装
还是挺快的啊 就基本上快装完了 啊 装完了 已经装完了 装完了之后 然后接下来要使用
使用之前的话 你得先那个切换一下
怎么切换一下呢 你看他这边写的有 就是你首先可以使用n这个nvm ls
来看一下就是你装了哪些版本 给我们这边来看一下 nvm ls 走
你要我们是不是就只装了一个14点15点零
对吧 然后接下来你要用之前你要先干嘛呢 你要先use一下
nvm use 因为你可能有多个版本 所以你先要告诉他就是我要用哪个版本
那我们这边就一个版本了 这边就直接use v14点15点零走
啊 你可以看到这边是不是有一句话
no using load v14点15点零啊 那这里的话这个load就装成功了 你这边你可以看一下 load 干v 走
看到没有啊 我们的这个load就成功安装了 回头我们的那个
服务其端的那个程序就是那个ag.js写的那个服务器
而那个的话是不是就是基于load的js的 对吧 所以我们这边的话先把load的js
先把它安装了 好吧 大家可以自己试一下